# Объектно-ориентированное программирование 
## Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
На основе кода с урока добавить еще один класс продукта, (Молоко, шоколад ,и т.п., можно добавить несколько классов), они должны наследоваться от класса Product, надо переопределить метод toString и попробовать включить эти классы в VendingMachine, вывести список товаров из VendingMachine

## Урок 2. Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования
На основе работы на уроке сделать:
Создать интерфейс, скорость плаванья
Добавить новое животное, способное плавать
Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре

## Урок 3. Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования
Создать список по аналогии LinkedList (список связанных элементов), реализовать в нем iterable интерфейс. Список должен содержать элементы со ссылкой на следующий элемент (если показалось мало, то реализовать ссылку и на предыдущий элемент)

## Урок 4. ООП: Обобщения. ч1
На основе работы на уроке. Создать класс щита, разработать разные типы щитов, добавить в семейство классов Warriors обобщения в виде щитов. Реструктуризировать код в конечных классах семейства Warriors. Добавить метод определения минимального щита в команде.

## Урок 5. От простого к практике
Доработать справочник пользователей, для удаления. Поработать над проектом.
Сделать сохранение в другом формате, например, не через запятую, а через точку с запятой, и разделителем - пустой строкой. Предусмотреть сохранение в старом формате.

## Урок 6. Реструктуризировать проект HomeWork с учетом теоретических основ SOLID’а
Написать проект, "Записки", содержащий работу с записками из консоли (можно прочитать все записки, создать одну записку, отредактировать записку, удалить, и прочитать одну записку по ID), записка содержит в себе как минимум 3 поля Id, заголовок и текст, можно добавить дату. Хранение по вашему выбору, можно в текстовом файле (или каждая записка в одном файле, как вам удобнее). Можно сделать по аналогии с программой из 5 урока. Если все не успеете, то часть задания можно перенести на следующий урок.

## Урок 7. ООП Дизайн и Solid ч.2
Дописать проект, "Записки", содержащий работу с записками из консоли (можно прочитать все записки, создать одну записку, отредактировать записку, удалить, и прочитать одну записку по ID), записка содержит в себе как минимум 3 поля Id, заголовок и текст, можно добавить дату. Хранение по вашему выбору, можно в текстовом файле (или каждая записка в одном файле, как вам удобнее). Можно сделать по аналогии с программой из 5 урока. Если вы сделали записки к этому уроку, то добавить логирование.
Продумать, какие паттерны можно использовать в вашем проекте
